Repository: wp-plugins/treeview-on-contents
Catalog: tags/0.1.5/languages/treeview-on-contents-*.po
Languages: ja

source: Options
ja: 設定

source: Extension of the range selection
ja: 範囲選択の拡張

source: Enable the easy selection of short code and html tags.
ja: ショートコードやHTMLタグを簡単に選択できるようにします。

source: Import files to treeview
ja: ツリーにファイルをインポートします

source: Click to close
ja: クリックして終了します

source: Please drop file or directory.
ja: ファイルやディレクトリをドロップしてください。（複数可）

source: Import OS files
ja: ファイルのインポート

source: Add Folder
ja: フォルダーの追加

source: Add File
ja: ファイルの追加

source: Change Icon
ja: アイコンの変更

source: Delete
ja: 削除

source: Please check compatibility and rating for this plugin will continue to improve.
ja: このプラグインを改善していくためにレーティングと互換性のチェックをお願いします。

source: Rate it now!
ja: 評価してください！

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Insert
ja: 挿入
